L U C Y
A vida foi-nos concedida
há milhões de anos atrás.
E o que fizemos com ela?
Lucy?
Não é para mim.
Vai fazer-nos parar.
Faz tu mesmo!
Estão à espera de um tipo
com uma pasta.
Vai lá tu. anda lá.
- O que é isto?
- O que achas que é?
Vai tudo melhorar mais tarde.
Confias em mim. não confias?
Richard. sei que estou
em dívida contigo...
mas neste momento.
tenho de tratar de mim mesma.
Há uma coisa que precisa
da minha atenção...
- O que estás a fazer?
- Vou embora para casa.
Tenho uma prova na segunda.
Tenho de tomar um banho.
e estudar.
Ontem estive num museu e...
- sabes o que descobri?
- O quê?
A primeira mulher conhecida
foi-lhe dado o nome de "Lucy".
- Dizes isso para que me sinta melhor?
- Sim.
- Depois ligo-te.
- Está bem!
Vou ter problemas com esse tipo
se me vê a entrar aí...
mas tu.
passas sem nenhum problema.
Vais até ali à recepção
e pedes para o Mr. Jang descer.
Ele desce. dás
a pasta...
mostras esse teu belo
sorriso. e pronto!
Olha. dá para ver a
recepção daqui.
- Anda lá!
- O que tem na pasta?
- Não sei. documentos.
- Sim? Abre para ver!
Está fechada.
Só o Jang tem o código.
Sou só o entregador.
- Pagam-te por isto?
- Um pouco.
- Quanto?
- Queres negociar?
Não. só quero saber. Anda lá
diz-me. quanto vais receber?
Mil dólares.
Vais receber mil dólares
só por entregar uns papéis?
Disseram-me que é um contrato.
o resto não é nada comigo.
Nem comigo também.
- Ouve. espera.
- O que é?
É a minha maneira de viver.
- 500 para ti e 500 para mim.
- Richard. ligo-te depois.
Ouve. preciso disto.
Estou sempre no mesmo...
velho hotel. com o meu
mesmo velho chapéu.
Problema resolvido.
Vai lá. espero aqui.
Lucy. Já fizeste isto. centenas
de vezes. é só papelada.
Queria que tudo fosse mais
simples para mim. Mas...
ainda por cima o meu
telemóvel não funciona.
Olha. Stetson R. Ming.
feito em Taiwan.
Adeus cowboy. foi um prazer!
- Querida. por favor.
- Tenho de ir.
- Que raio. estás a fazer?
- Desculpa.
- Que raios tu...!
- Desculpa. preciso de ajuda.
- Pára. tira-me isto agora.
- Não posso.
- Tira-me isto agora!
- Não posso. está com a senha.
- É só andares-me até à recepção.
- Não. tira-me isto agora mesmo!
Desculpa. quanto mais depressa
fores. mais depressa voltas.
Não acredito que estás
a fazer isto comigo.
Vou esperar por ti aqui.
tens a minha palavra.
A tua palavra não vale uma merda!
Isso vale 500.
pagos adiantados.
- És um palerma!
- E tu és maravilhosa.
Menina. posso ajudá-la?
Sim.
Vim ver... o Mr. Jang.
Sim!
E quem devo anunciar?
Richard.
O Richard...
O Richard enviou-me.
Olá Mr. Jang. alguém quer vê-lo.
Como se chama?
Richard!
O Richard está a estacionar
o carro.
Ela diz que é da parte
do Richard.
O Mr. Jang. quer
saber o seu nome.
- Lucy.
- Lucy. quê?
Só Lucy. Peça-lhe para despachar.
estou com pressa.
Espere um momento.
Ela diz que é só Lucy.
Estou a perceber!
O Mr. Jang já vem.
Fique aqui.
Posso sentar?
O Mr. Jang disse para ficar aqui.
Acho melhor obedecer.
Com licença.
Em que posso ajudar?
Não!
Espere!
Por favor!
Eu imploro.
não sei de nada!
Imploro!
Por favor!
Por favor.
Fala inglês?
Fala alguma coisa em espanhol?
Este é certamente um terrível
mal-entendido!
Só tinha que entregar
esta pasta.
Perdeu a chave?
Não corte a minha mão.
corte a algema.
Por favor!
Eu peço-lhe!
Não! Não!
Não!
Por favor!
Olá menina. eu falo inglês
e serei o seu tradutor.
Por favor. diga-lhe que...
Não fiz nada.
Eu não sei de nada. Só tinha
que entregar a pasta.
- Por favor. diga-lhe.
- Não há problema.
- Quer saber o que tem na pasta.
- Não sei o que ela tem!
Fala inglês ou não?
Claro que sim. estudei
um ano em New York.
O Richard deu-ma a pasta para entregar
a ele. é tudo o que sei.
Por favor. diga-lhe isto.
Ele deu-me um papel
com um número. O que é isto?
É a senha para abrir a pasta.
- E o que há lá dentro?
- Nada perigoso.
Então porque não
abre ele mesmo?
- Confia no Sr. Richard?
- Não. não confio.
Faz só uma semana
que estamos juntos.
Certo. está bem.
- O Mr. Jang insiste que abra.
- Está bem. está bem.
Por favor Deus.
ajuda-me!
Depressa. o Mr. Jang tem
outros compromissos.
Descreva o conteúdo da pasta.
É uma espécie de plástico
azul ou violeta...
não sei. acho que é isso.
O Mr. Jang está a oferecer-lhe
emprego.
Emprego?
Não quero
nenhum emprego!
Tudo começou há cerca
de mil milhões de anos.
Depois de uns 400.000 anos
surgiu a primeira
célula nervosa.
É aqui que a vida começa.
Cérebros rudimentares
de alguns miligramas.
Ainda não é possível
falar de inteligência.
É mais um reflexo de vida
com um neurónio que leva a
2 neurónios em movimento.
e com o movimento
é que as coisas começam
a ficar interessantes.
A vida animal existe há
milhões de anos.
A maior parte das espécies utilizam
de 3% a 5% da sua...
capacidade cerebral.
Mas é o ser humano.
no topo da cadeia alimentar
o primeiro a fazer uso
de uma parcela maior do cérebro.
10% parece pouco. mas vejamos
tudo o que já fez.
Agora falemos sobre
um caso especial.
O único ser vivo que utiliza
o seu cérebro
melhor do que nós.
O golfinho.
Se acredita que este animal
extraordinário
utiliza até 20% da sua
capacidade cerebral.
Isso permite
que utilize um
sistema de eco localização
mais eficaz que qualquer sonar
já inventado pela Humanidade.
Ele não inventou o sonar.
mas desenvolveu-o naturalmente.
Essa é a questão
central da nossa
reflexão filosófica de hoje.
Podemos concluir
que os seres humanos estão mais
preocupados
em ter...
em vez de ser?
Lucy.
O que fez ao meu estômago?
Nada. só uma pequena incisão
horizontal. muito bem feita.
E...
Em poucos meses
fica invisível.
Vai poder ir à praia
no próximo Verão.
Não gosto de praia.
Está com medo que tenham feito
alguma coisa ao seu corpo?
Simplificando. eles operaram-na
e colocaram
uma pequena bolsa
na parte inferior do seu abdómen.
É sólido. não a vai matar.
Pode acreditar em mim.
- E o que é isso?
- O nome científico é CPH4.
Não é muito sexy como
marca mas ainda...
estamos a trabalhar nisso.
Tem alguma
sugestão?
Com licença.
Bem-vindos!
Bem-vindos. cavalheiros.
Excelente!
Maravilhoso. fantástico!
- Estás bem?
- Muito bem.
Rapazes. em primeiro
lugar. quero agradecer
pela vossa participação.
Tenho a certeza de que vai
tudo correr bem.
Estes passaportes e bilhetes
vão permitir que estejam
em casa em 24 horas.
Assim que chegarem.
estarei lá. para
recolher o lixo.
E terão de volta a vossa liberdade.
Acho que não preciso
lembrar que
se alguém for
à polícia...
Temos os nomes e as moradas
de todos os vossos familiares.
E serão eles que vão sofrer.
Portanto contamos com a
a vossa total... discrição.
Senhores. menina.
permitam-me ser o primeiro a
desejar a todos.
boa viagem!
- Vai vender isto?
- Esse é o nosso negócio.
Para pessoas como nós. a vida
parece ter um único propósito
ganhar tempo.
E ganhar tempo. parece
também ser o principal
objectivo das nossas células.
Todas as células do corpo
humano. parecem ter
apenas dois propósitos.
A imortalidade
ou a reprodução.
Se o habitat não é
muito favorável...
A célula vai escolher
a imortalidade.
Ou seja. a auto-suficiência.
auto-controlo.
Por outro lado.
se o habitat é favorável...
Vai escolher a reprodução.
Desta maneira. quando morrem.
os dados essenciais
são passados às
outras células
que por sua vez os passam
para outras células.
O conhecimento e
a aprendizagem. andam
de mãos dadas com o tempo.
Acalma-te. é
preciso ganhar tempo.
Entra no jogo.
leva as drogas.
Ganha tempo. mantem
a calma. estás viva.
Tudo o que interessa é
que estás viva.
Não estou de bom humor.
Imaginemos por um momento
a nossa vida. se usássemos
20% da nossa
capacidade cerebral.
Nesse estágio. teríamos
controlo dos nossos
próprios corpos.
- Senhor.
- Sim?
Foi provado cientificamente?
Não. por enquanto é só o que
suponho. Admito. mas
pensem nisso. É preciso que
saibam que as civilizações
antigas já conheciam
as células
séculos antes de
inventarem o microscópio.
E quanto a Darwin? Quantos
tolos riram dele quando...
apresentou a sua
teoria da evolução?
Cabe a nós empurrar ainda
mais as regras e as leis
para ir
da evolução
à revolução.
Cada ser humano possui
100 milhões de neurónios.
Mas só 15% estão activos.
Há mais ligações
numa pessoa
do que estrelas na Galáxia.
Temos uma enorme rede
de dados de informação
e não temos acesso.
- Senhor?
- Sim.
E qual seria o próximo passo?
Bem. provavelmente. o
controlo de outras pessoas.
Para isso vai ter de
aceder pelo menos
a 40% da nossa capacidade.
Depois de controlar as nossas células.
e a de outros
vem o controlo da matéria.
Mas agora estamos a entrar
no campo da ficção científica.
Não sabemos sobre isso mais do
que um cão que olha para a Lua.
- Desculpe. Senhor.
- Sim?
O que acontecia se alguém.
por razões que ignoramos
conseguisse utilizar 100%
da sua capacidade cerebral?
- 100%?
- Sim.
Não faço a mínima ideia.
- Falas inglês?
- Não!
- Sim. sim!
Leva-me ao hospital. já.
HOSPITAL GERAL
- Hospital.
- Espera por mim.
CIRURGIA
RADIOLOGIA
SALA DE CIRURGIA
Menina. Olá.
- Menina!
- Preciso de ajuda com urgência!
Estamos aqui no meio de
uma operação.
Por favor. saia.
Era impossível salvá-lo.
O tumor invadiu o córtex.
Alguém pôs um saco
de drogas dentro de mim
preciso que o tirem.
Rápido.
Faça agora.
Certo. vou-lhe dar
anestesia.
- Não se preocupe com isso.
- Está bem.
Acalme-se. por favor. Abaixe a arma.
Vou fazer um exame rápido.
- Não se importa?
- Não.
- Olá?
- Mãe?
Lucy. querida.
É tão bom ouvir-te.
Que horas são aí?
Não sei. é de noite.
Espera. vou para
outra linha.
Vou operar.
Voltei. Não andas de
festa em festa. não é?
Prometeste ter cuidado
com a tua saúde.
Estou a tentar mãe. estou a tentar.
Bem. isto foi inesperado.
mas é bom.
O teu pai não vai ficar contente
por ter perdido o teu telefonema.
Ele vai estar em
casa pela manhã.
- Mãe?
- Sim.
Desculpa por tudo.
O que queres dizer com isso.
minha querida?
O espaço.
O ar.
As vibrações.
As pessoas.
Consigo sentir a gravidade.
Consigo sentir a rotação da Terra.
O calor a deixar o meu corpo.
O sangue nas minhas veias.
Consigo sentir o meu cérebro.
As profundezas da minha memória.
Querida. a ligação está má.
não estou a ouvir bem.
O que disseste sobre
a memória?
A dor na minha boca.
E quando estava doente. Lembro-me
da tua mão na minha
testa quando estava
com febre.
Lembro-me do pelo do gato.
tão macio.
Gato? Que gato.
querida?
O siamês de olhos azuis
e cauda peluda.
Querida. não te podes lembrar disso.
ainda nem tinhas um ano.
Lembro-me do sabor do
teu leite na minha boca.
O calor
líquido.
Querida.
Do que estás a falar?
Só quero dizer que gosto
de ti e do pai.
Querida.
Obrigado pelos abraços e
milhares de beijos. Eu ainda
os sinto na minha cara.
Amo-te. mãe.
Eu também te amo.
minha querida.
Mais do que qualquer
outra coisa no mundo.
Quanto restou?
500 gramas?
Quanto tempo o meu corpo vai
demorar para eliminar o resto?
Antes de responder. tenho de saber o que é.
- Posso?
- Força.
CPH4.
Fale-me sobre isso.
Uma mulher grávida produz CPH4
a partir da sexta semana.
em pequenas quantidades.
Para um bebé isso contém
o poder de uma bomba atómica.
Fornece a energia necessária
para o feto gerar
toda a sua estrutura óssea.
Ouvi dizer que
tentavam sintetizá-lo.
Não sabia que tinham
tido sucesso.
Se isto for realmente
CPH4. nessa quantidade.
é incrível que
ainda esteja viva.
Não por muito tempo.
O crescimento é muito doloroso.
Quando se é criança os ossos
deformam-se e esticam.
Acredita que me lembro do som
dos meus ossos a crescer?
Os músculos debaixo da pele?
Tudo é diferente agora.
Percebo os sons. a música.
Assim como os fluídos.
É engraçado. estava
tão obcecada
com quem
era. e
queria ser. e
agora que atingi a profundeza
do meu cérebro vejo
que o pensar em si mesmo
e nas suas ambições
é primitivo.
E é um obstáculo.
Estou a fazer sentido?
Por exemplo. a dor que sente
bloqueia a sua compreensão.
O seu mundo agora é dor. isso
é tudo o que percebe. Dor.
Onde estão os outros
as outras mulas que andam
com a droga. quero tudo.
Para fins medicinais.
Berlin.
Paris.
Roma.
Obrigado por me mostrar.
- Boa noite Professor Norman
- Já voltei. boa noite.
- Vai jantar aqui esta noite?
- Acho que sim. Estou exausto.
- Bom descanso.
- Obrigado.
Não sabes tocar à campainha?
Assustaste-me um bocado!
Senti a tua falta.
Eu também.
- Perdeste as chaves?
- Perdi.
- Posso usar o teu computador?
- Sim. claro.
Tive uma audiência
com os chineses.
Demais!
Estive sentada o dia todo. e só
falavam em chinês.
Ninguém... eu não percebo chinês.
Dizem que te vão ligar mas nem
sequer têm o teu número.
Excepto um tipo.
ele não era chinês.
Trabalha na agência
e é muito bonito!
Meu Deus.
tão bonito!
E também se mexe de uma maneira...
Deus! Que rabo!
E por falar nisso... não vou
deixar que ninguém
me magoe.
4 Seasons Hotel.
Suíte Real. lua-de-mel.
Desculpa por falar tanto de mim.
E tu? Como está o Richard?
- Morreu.
- São uns loucos.
Vou tomar banho.
- Sim?
- Professor Norman. o meu nome é
Lucy. Tenho lido sobre a sua
pesquisa na net e quero vê-lo.
Leu a minha pesquisa toda?
Estou muito lisonjeado.
mas é difícil de acreditar.
- Devo ter escrito...
- 6734 páginas.
Posso recitar de cor se quiser.
É amiga da Emily?
Porque parece
uma das suas brincadeiras.
- Ela está aí consigo?
- Não. estou aqui.
- Quem é você?
- Acabei de dizer.
Lucy? Certo?
Sim. desculpe.
Tenho lido a sua teoria sobre
a capacidade do cérebro
- e está no caminho certo.
- Obrigado.
As minhas células regeneram-se a
uma taxa fenomenal de
7 milhões por segundo.
Não consigo avaliar com precisão
o meu tempo de vida. mas
acho que não tenho
mais de 24 horas.
Do que está a falar?
Estou a dizer que a sua teoria não
é uma teoria. Absorvi uma
grande quantidade de CPH4.
Quero usar 100%
da minha capacidade cerebral.
Agora estou com 28%. O que o
senhor descreveu. é verdadeiro.
Depois dos 20% o cérebro abre-se.
E a partir daí é uma reacção
em cadeia...
Conquistei o meu cérebro.
Eu não sei.
o que dizer.
É verdade. trabalhei nisto durante
20 anos. Mas era só...
Eram só hipóteses.
Ideias de investigador.
Nunca considerei que alguém...
- Controla o seu metabolismo?
- Sim.
E começo a controlar o corpo dos
outros e os campos
eléctricos e magnéticos.
Nem tudo. só o básico.
Televisão...
Telefone...
Rádio...
Espantoso!
Não sinto dor.
Nem medo.
Nem desejo.
É como se tudo o que nos
torna humanos desaparecesse.
Sinto-me menos humana.
Além disso. todo
o conhecimento
a física quântica.
a matemática.
A infinita capacidade
do núcleo da célula.
É como se esse conhecimento
explodisse no meu cérebro.
Não sei o que fazer com isto.
Pergunta-me
o que fazer...
Sabe...
Chegou a pensar
na própria natureza
da vida...
Refiro-mo. ao princípio.
às origens...
A primeira célula que
se dividiu em duas células.
O propósito da vida é.
passar para a frente
o que se aprende.
Não há objectivo mais nobre.
E se me perguntar
o que fazer com esse
conhecimento. eu diria...
Passe em frente.
Como uma simples célula básica
que viaja no tempo.
Tempo!
Sim. claro.
Estarei na sua porta
em 12 horas.
- Vais embora?
- Vou.
- O que é isto?
- A tua prescrição.
- Desde quando sabes chinês?
- Desde há uma hora atrás.
Não percebo nada disto.
Os teus rins e o teu fígado
não funcionam bem.
Tens de mudar
o teu estilo de vida.
Toma os remédios. faz exercício.
come alimentos orgânicos...
e vais ficar bem.
Na noite passada. uma
mulher...
matou um paciente.
Foi o que aconteceu
no Hospital Tri Service...
A mulher de tamanho
médio. loira. jovem...
está a ser procurada
por todo o país.
Ela anda armada...
- Del Rio...
- Há uma chamada bizarra
de uma americana
que vive em Taiwan.
A jovem diz que tem informações
sobre uma importante...
operação de tráfico
de drogas.
- Eu atendo.
- Certo. a transferir.
- Está?
- Tenho informações sobre...
uma operação importante
de tráfico.
Quero falar com a maior
autoridade daí.
Está com sorte. eu sou a maior
autoridade por aqui neste momento.
Vamos começar do princípio.
Como se chama?
Ouça Del Rio. sente-se na cadeira.
pegue na caneta vermelha
à sua esquerda e
faça o que eu disser.
Não há câmaras. despache-se.
Não tenho tempo a perder.
Diga lá.
Aqui estão os detalhes de três
mulas que vão chegar à Europa
com 1 kg de droga. cada uma.
Preciso que os prenda
e apanhe a droga.
- Que tipo de droga? Em cápsulas...
- Em pó.
Numa bolsa cozida
nos ventres.
Desculpe?
Tenha cuidado para não
morrer. o produto é poderoso.
Acredite.
Está a ver?
Sim.
Ainda bem.
Estou a contar consigo.
É verdadeiro?
BERLIN - ALEMANHA
Prestem atenção!
Venha connosco.
PARIS - FRANÇA
- Senhor. acompanhe-nos.
- Não fiz nada.
ROMA - ITÁLIA
Bem-vindo a Roma!
Por favor.
venha connosco.
Não há problema.
Pare!
Del Rio!
- Parámos Kobelsky.
- Obrigado por ligar.
Coloquei-o sob custódia.
Obrigado. vou acertar
a transferência dele.
- Adeus.
- Já apanhámos os três.
Estamos preparados para aterrar
no aeroporto Charles de
Gaulle em Paris.
Menina. tenho de pedir que
desligue o computador agora.
Limpe o nariz.
- Desculpe?
- Traga-me uma taça de champagne.
Sim...
Sim. claro.
Menina.
O seu champagne.
Obrigada.
Desculpe. mas vai ter
de dobrar o tampo da mesa agora.
Claro.
Ao conhecimento!
Se o seu habitat não
é muito favorável...
A célula escolhe
a imortalidade.
A auto-suficiência
e o auto-controlo...
Menina.
Não seja tola.
OCUPADO
Menina.
Abra a porta.
Tem de voltar para o seu lugar. Menina?
Último aviso.
Por favor. abra a porta.
Diga alguma coisa.
Está bem? Menina.
Menina.
Menina. por favor abra a porta.
Façam alguma coisa!
Por favor. menina!
Abra a porta!
Menina. está bem?
Diga alguma coisa!
Lucy. nascida em 10 de Março
de 1988 na Pensilvânia.
- Tinha alguma cicatriz?
- Uma recente. tipo cesariana.
- Como é que ela está?
- Por enquanto está a dormir.
Sob sedativos. ainda
não está pronta para acordar.
- Doutor. ela está acordada!
- Tem a certeza?
Sim. está sentada
em cima da cama.
- Ela está ali.
- Tem a certeza?
Sim.
Menina.
- Não se mexa.
- Preciso falar consigo a sós.
E eu preciso que levante
as mãos. por favor.
Tem os pacotes?
Sim.
- Onde estão?
- Em lugar seguro.
Aqui. em Paris.
Estarão mais seguros
nas minhas mãos.
Dá-nos cobertura aqui.
vai para o parque.
Um polícia vê muitas
coisas loucas.
Mas. francamente. o que
fez lá atrás. foi assustador.
Aquelas pessoas lá no hospital
estão feridas?
- Não.
- Ainda bem.
- Não se importa?
- Não.
- O que é isso?
- É coreano. Eu guio.
Não. não. não.
Isto aqui é um carro da polícia.
Não pode!
Isso não é possível menina.
isto é um carro da polícia.
Próximo!
Bem. é a vossa vez.
Vamos. vamos!
Senhor. senhor...
Desculpe. senhor.
- Preciso falar com alguém!
- Fale com o polícia.
Sou cidadão alemão
e exijo um advogado.
- Vou ver lá na cirurgia.
- Traz comida para todos.
Volto já.
- Guia sempre assim?
- Nunca guiei antes.
Bestial!
- É contramão!
- Estou a ver.
- Quer morrer?
- Por acaso. nunca se morre.
Desculpe senhor.
não me sinto bem.
Calma.
Vou dizer a eles
para pararem de nos perseguir.
Não se incomode.
Trouxe frang...
Dá-me a pasta.
Matem-na que eu levo a pasta.
Não fiquem aí parados. matem-na.
Abra.
Vamos embora.
Não tenho a certeza...
se posso ajudar.
- Pode. pois.
- Para quê?
Para me lembrar...
Podemos ir?
- Para onde vamos?
- Vire na próxima à direita.
Não. não. Fora daqui.
Mexam-se!
Segue aquele carro.
- Professor?
- Obrigado.
- Quem é?
- Lucy.
Sim!
Sim... onde...
- Então? Está em Paris?
- Sim. estou.
Boa!
Boa... excelente!
Então... olhe. Já não estou
no hotel agora.
estou na universidade.
Tomei a liberdade de
chamar os meus colegas
para esta ocasião especial.
Os mais ilustres nas suas áreas.
- Pode confiar neles.
- Eu confio em si.
Obrigado. Pode
vir à universidade?
É um...
- É um prazer conhecê-la.
- Igualmente.
- Capitão Del Rio.
- Como está?
Permita-me apresentar
os meus colegas.
Este é o professor Cartier.
neurocirurgião...
Já os conheço a todos.
Sim. claro.
Senhores. esta é a Lucy.
a primeira mulher a...
Quero dizer...
Como eu já vos disse a.
a menina Lucy...
é um completo
mistério para mim.
Ela desbloqueou certas
partes do seu cérebro
que ofereceram acesso a
zonas ainda inexploradas.
Ela tem habilidades...
Pode dar-nos um exemplo?
A sua filha morreu num
acidente aos 6 anos
atropelada por um carro azul.
Tem um pavão pendurado no
espelho retrovisor do seu carro.
Chefe. 5 homens apanhados no hospital.
Desculpe.
Quantos homens restam?
Tenho à volta de 25 comigo.
Aquela maldita. não cede.
É uma bruxa.
Eu sei disso.
Eu próprio a mato.
Os homens estão a chegar.
Pode proteger a zona?
- Tenho de me concentrar.
- Claro.
Despachem-se.
Como tem acesso
a todas essas informações?
Impulsos eléctricos.
Todas as células comunicam
com outras células...
a trocar informações
a 1000 bits por segundo.
As células agrupam-se e
formam pacotes de sinais.
O sinal converte-se
em matéria.
As células agrupam-se
e tomam uma forma...
transformam-se.
deformam-se...
Muitas formas diferentes.
É tudo uma coisa só.
Os seres humanos
acham-se únicos...
e a sua própria existência
depende desta unicidade.
O um é uma unidade de
medida. mas está errado.
Todo o sistema social está
construído em conceitos...
similares à certeza
de que 1 mais 1 é igual 2.
Mas 1 mais 1 nunca é igual a 2.
De facto. não há números.
ou letras.
Codificamos a nossa existência para
fazê-la do tamanho humano...
para torná-la compreensível.
Criamos escalas para esquecer
das escalas sem limites.
Mas se os seres humanos não
são a unidade de medida...
e o mundo não está
sujeito a leis matemáticas...
o que governa tudo isto?
Imagine um carro numa estrada e...
acelere a imagem
infinitamente.
O carro desaparece.
Então. o que prova
a sua existência?
O tempo é a razão da
sua própria existência.
O tempo é a única verdade.
A medida final.
Ele atribui a sua
existência à matéria.
Sem o tempo...
nós não existimos.
O tempo é a unidade.
Procurem por todo o edifício
e descubram-na.
Não posso segurá-los por
muito mais tempo.
Está na hora de ir. então.
Tem a certeza que vai
tomar essa dose brutal?
Temo que
não vá sobreviver.
Algumas das minhas células
vão lutar e resistir até ao fim.
Para atravessar as últimas
percentagens têm de as forçar.
Têm de explodir
os seus núcleos.
Todo esse conhecimento. Lucy...
A Humanidade não está
preparada para ele.
Andamos com fome de poder.
O homem abusa do conhecimento.
Só a proporcionar
instabilidade e caos.
A ignorância traz o caos.
não o conhecimento.
Vou carregar os meus conhecimentos
num computador
e dar acesso a ele.
Espero que possamos
corresponder
ao seu sacrifício.
Ninguém se mexa!
Compreende inglês?
- O que está a fazer?
- Procura energia e matéria.
Está a tentar ligar-se
aos computadores.
Estou aqui. chefe.
Faz alguma coisa em relação a isto.
Rapazes. vamos lá.
Prepara-te.
Estás bem?
Depressa!
- Acorde...
- O que aconteceu?
O que é isto?
Está a fabricar o
seu próprio computador.
Onde é que ela está?
Respondam!
Olha!
Tu!
Vejam. o computador.
Está a mexer-se.
Onde é que ela está?
ESTOU EM TODO O LADO
A vida foi-nos concedida à
mil milhões de anos atrás.
Agora já sabes o que
fazer com ela.
imfreemozartTeam
................